" Black Noise v2"

Storyline
Cientista e seu Ajudante anomalia no espaço-som. Descobre que pode fazer desejos. Cientista convida repórter para documentar. 
Cientista usa a anomalia e faz o ajudante desaparecer. Cientista decide repetir a ação em si e desaprecer para encontrar o ajudante.
Reporter chega no laboratorio do cientista e usa fitacassete para burlar sua segurança.
Reporter tem a oportunidade de destruir a maquina ou usar uma das suas fitas para manipular a realidade --> Final do Jogador.


Estrutura
- Jogo principalmente linear até ter um final com varias bifurcações (No Max. 5).

Personagens
- Dr. OTTO: Cientista muito dedicado e obssesivo com adquirir crédito, sendo agressivo se questionado.
- Assistente PETER Rocha: Assistente precavido e ingenuo, preza pela segurança e bem estar do doutor.
- Reporter MILLER: Um reporter famoso por sua divulgação de grandes escandalos, mesmo sendo mudo.

Argumento #1

MILLER recebe uma carta do professor OTTO. 
A carta diz que OTTO fez uma grande descoberta, mas que  deve manter sigi-lo até o momento certo devido a sua importancia.
MILLER pede ajuda de OTTO para divuldar esta invenção e o convida para seu laboratório particular, na propriedade Verlagen.
-- Elipse Ambiguoa --
Miller dirige até a propriedade de OTTO, e entra no laboratório pela porta da frente. O laboratório está destruido, e tem uma porta fechada por um painel eletronico. MILLER encontra um toca-fitas.
A fita é da VOZ de OTTO, OTTO narra que está fazendo uma pesquisa sobre fenomes estranhos que acontecem na região, envolvendo vozes e sons estranhos escutados apenas por aparelhos eletronicos..
OTTO reclama que aós sua ultima pesquisa ter sido roubada por um brecha na segurança, ele será mais cuidadoso do que nunca.
PETER pergunta ao fundo qual é a senha da porta, OTTO diz que a senha é 8756. {Senha  da porta}

{Desafio: Encontrar a senha da porta}
Miller entra na segunda camada do laboratório.
