# Linhas para os textos disponiveis nas cenas: 0, 1, 2, 3, 4, 5, 6


@ Carta de PETER para MILLER

Caro Senhor Miller

Representando a Laboratórios Otto, nós o convidamos para conhecer nossas novas instalações.

Ficamos impressionados por suas divulgações aldaciosas no meio jornalistico. Não é todo dia que um reporter com sua deficiencia vocal adguirtanto prestigio.

Nos ultimos meses, nossa equipe tem pesquisado intensamente sobre estranhos fenomenos sonoros que ocorrem na "Colina dos Sussuros", utilizando equipamento ultra tecnologicos.

Temos certeza que sua experiencia pessoal podera oferecer uma nova perspectiva para nossas pesquinas e para seus leitores.

Obrigado pela atenção,
Peter Rocha
Laboratórios Otto.

PS. O Dr. OTTO não permitiu dar mais detalhes por questão de segurança, mas aqui está uma gravação minha de um desses fenomenos.
PSS. Sei que a reputação do Dr. Otto, pode não ser das melhores no meio cientifico. Porém, eu REALMENTE acredito que ele fez uma grande descoberta.